นี่คือวิธีการติดตามบทสนทนากับลูกค้าและเปลี่ยนให้เป็นการอัปเดตที่ชัดเจนและมั่นใจด้วย
Microsoft 365 Copilot ใน Teams
ในแชท ให้เลือกไอคอน Copilot
ขอให้ Copilot
สรุปการสนทนาและระบุขั้นตอนต่อไป
จากนั้นส่งได้เลย
ตอนนี้คุณก็มีสรุปแบบมีโครงสร้างที่เก็บสิ่งสำคัญไว้ครบแล้ว
ต่อไป ขอให้ Copilot
ร่างข้อความสำหรับลูกค้า
เราจะรวมกิจกรรมล่าสุดของเคส
สถานะปัจจุบัน ขั้นตอนต่อไป
และเวลาสำหรับการอัปเดตครั้งต่อไป
แล้วส่ง
Copilot
เปลี่ยนบันทึกย่อของคุณให้เป็นอัปเดตที่เรียบร้อยและเป็นมืออาชีพ
พร้อมให้ตรวจสอบและส่ง
สุดท้าย ขอให้ Copilot
บันทึกบันทึกย่อของเคสเพื่อให้ส่งต่อได้อย่างราบรื่น
เคสของคุณได้รับการบันทึกอย่างครบถ้วนและพร้อมสำหรับการแชร์แล้ว